[♪♪♪]
♪ प्रेम आपल्यासाठी नवीन नाही ♪
♪ तुला नियम माहित आहेत
आणि मलाही ♪
♪ मी पूर्ण वचनबद्धतेचा विचार करत आहे
♪
♪ हे तुला दुसऱ्या कोणाकडूनही मिळणार नाही ♪
♪ मला फक्त तुला सांगायचं आहे की
मला कसं वाटतंय ♪
♪ तुला समजावून सांगायलाच हवं ♪
♪ तुला कधीच सोडणार नाही ♪
♪ तुला कधीच निराश करणार नाही ♪
♪ कधीच इकडे तिकडे फिरणार नाही
आणि तुला सोडून जाणार नाही ♪
♪ तुला कधीच रडवणार नाही ♪
♪ कधीच 'गुडबाय' म्हणणार नाही ♪
♪ कधीच खोटं बोलून
तुला दुखावणार नाही ♪
♪ आपण एकमेकांना
खूप काळापासून ओळखतो ♪ ♪
तुझं हृदय दुखतंय
पण तू ते सांगायला खूप लाजतेस ♪
♪ आतून आपल्याला दोघांनाही माहित आहे की
काय झालंय  पुढे जात आहोत ♪
♪ आम्हाला खेळ माहित आहे
आणि आम्ही तो खेळणार आहोत ♪
♪ आणि जर तू मला विचारलंस की
मला कसं वाटतंय ♪
♪ तर मला असं सांगू नकोस की तुला काही
दिसत नाहीये ♪
♪ तुला कधीच सोडणार नाही ♪
♪ तुला कधीच निराश करणार नाही ♪
♪ तुला सोडून कधीच फिरणार नाही
♪
♪ तुला कधीच रडवणार नाही ♪
♪ कधीच निरोप घेणार नाही ♪
♪ कधीच खोटं बोलून
तुला दुखावणार नाही ♪ ♪
तुला कधीच सोडणार नाही ♪ ♪
तुला कधीच निराश करणार नाही ♪
♪ तुला सोडून कधीच फिरणार नाही ♪
♪ तुला कधीच रडवणार नाही ♪
♪ कधीच निरोप घेणार नाही ♪
♪ तुला कधीच खोटं बोलून
दुखावणार नाही ♪
♪ (ओह, तुला सोडून देणार नाही) ♪ ♪
(ओह, तुला सोडून देईन) ♪ ♪
कधीच सोडणार नाही,
कधीच सोडणार नाही ♪
♪ (तुला सोडून देईन) ♪
♪ कधीच सोडणार नाही,
कधीच सोडणार नाही ♪
♪ (तुला सोडून देईन) ♪ ♪
आपण एकमेकांना
खूप काळापासून ओळखतो ♪
♪ तुझं हृदय दुखतंय
पण तू ते सांगायला खूप लाजतेस ♪
♪ आतून आपल्याला दोघांनाही माहित आहे की
काय चाललंय ♪
♪ आपल्याला खेळ माहित आहे
आणि आपण तो खेळणार आहोत ♪
♪ मला फक्त तुला सांगायचं आहे की
मला कसं वाटतंय ♪
♪ तुला समजावून सांगायलाच हवं ♪
♪ तुला कधीच सोडून देणार नाही ♪
♪ तुला कधीच निराश करणार नाही ♪
♪ कधीच इकडे तिकडे फिरणार नाही
आणि तुला सोडून जाणार नाही ♪
♪ तुला कधीच रडवणार नाही ♪
♪ कधीच निरोप घेणार नाही ♪
♪ कधीही खोटं बोलून
तुला दुखावणार नाही ♪
♪ कधीही तुला सोडून देणार नाही ♪
♪ कधीही तुला निराश करणार नाही ♪
♪ कधीही इकडे तिकडे फिरून
तुला सोडून जाणार नाही ♪
♪ कधीही तुला रडवणार नाही ♪
♪ कधीही निरोप घेणार नाही ♪
♪ कधीही खोटं बोलून
तुला दुखावणार नाही ♪
♪ कधीही तुला सोडून देणार नाही ♪
♪ कधीही तुला निराश करणार नाही ♪
♪ कधीही इकडे तिकडे फिरून
तुला सोडून जाणार नाही ♪
♪ कधीही तुला रडवणार नाही ♪
♪ कधीही निरोप घेणार नाही ♪
♪ कधीही खोटं बोलून
तुला दुखावणार नाही ♪